### Задание 3 - Вопросы с открытым ответом

#### Вопрос 1

Это смешивание явных и неявных ожиданий, так делать нельзя. Я бы похвалил коллегу - он на правльном пути, нужно делать
явные ожидание, ждать чего-то конкретного: видимости/невидимости и тд.

#### Вопрос 2

Первая возможная причина в том, что скорей всего на раннере все крутится медленно, элементы не успевают появится или исчезнуть. 
StaleElementReferenceException, NoSuchElementException как раз этого сорта проблемы: в первом случае элемент вроде был,
но потом исчез или изменился, а во втором вообще не появился. Нужно явно ожидать элементов или их конкретных свойств, 
чтобы дальше с ними взаимодействовать. Если UI то видео/скриншоты, ну, а апи только логи.
Вторая возможная причина: у меня была ситуация, когда добавили попапы с отзывами и они возникали в любом месте и в любое время и перекрывали 
нужные элементы, мы боролись с этим через ожидания, проверки видимости, но потом просто радикально отключали их через API, 
подменяя ключ их запуска через WireMock.

#### Вопрос 3

В тесте нет прекондишена, и писавший его уверен в том, что пользователь user-123 всегда есть. По хорошему, нужно проверить
есть ли такой пользователь. Если нет, создать его, а потом уже удалять. Я бы еще проверил хотя бы статус код самого удаления.
Кстати, этот тест будет всегда проходить, если не проверяется ответ удаления, то пользователя могло уже не быть до этого 
и тогда если не выполнять преподготовку создания пользователя и проверку запроса удаления (самого запроса, а не последствий), то
мы получим всегда зеленый тест.